接下來換你了
不要！
美麗的月夜里
以少女之血玷污月亮的人
將被我所埋葬
月下天使
天使之劍
越來越熱鬧了
我要全部紀錄下來
把芙洛耶跟伊芮妮都排除掉
快證明你是足以成為我的勁敵人物吧
天使之劍
我能贏…這些人嗎？
雪兒姐姐
我要保護
我所愛的人們
媽媽 爸爸
請把力量借給我
來得正好
我們抓這些誘餌目的是拿來誘捕你
這下子省下一番功夫了
我要拿下你的人頭
你逃不掉的 天使之劍
她就是…天使之劍？
漂亮小妞 走啦
這是什麽啊？
討厭
去死吧 天使之劍
快逃
我看你能逃到何時
天使之劍
不行 在這里交手會波及一般民眾
在那里！
看來你是完蛋了 天使之劍
這樣下去…會被打敗…
我該如何是好 怎麽辦呢
你死定了
沒問題
你也是…
天使之劍嗎？
煩死了 你真以為自己是天使啦？ 天使之劍
可惡
不可原諒 我絕不饒你
天使之劍
你的頸上人頭…
下次我一定拿走
一定
看來是沒事了 天使之劍
你是誰
我是天使安達
你的初始型哦
為什麽
為什麽她能那樣戰鬥
到底是什麽讓你那麽強的呢 天使之劍
好厲害
好難得的機會
以後再也沒有了
你問我什麽？
就是天使之劍呀 天使之劍
我實在太不幸了
運氣不佳
每次抽簽都抽不中
沒辦法 我是新人
哼 跟我沒有關系
什麽？
喂 大叔 在這種地方睡覺會著涼的
你被事件卷入了嗎
肚子餓了嗎
喂喂 喂喂
天明院雪兒嗎
沒錯
這麽說天明院是天使之劍了
不是的
我已經確認那女孩不是天使之劍
那麽何必抓她呢？
拿她當誘餌引誘天使之劍出來
誘餌？
她是本校學生中唯一 與天使之劍有接觸的女孩
而且是兩次
原來如此
她跟天使之劍可能有某種關系了
你很高興嘛
你這麽想品嘗那個女孩？
不 我沒那意思
無所謂
今夜要引誘天使之劍出來
你去準備好誘餌
包在小的身上
請等一下
請等等 妮爾凱撒大人
什麽事？
執行這次的任務之前
有件事想拜托妮爾凱撒大人
你說吧
是 請賜給小的新力量
可能的話 希望是妮爾凱撒大人的…
你想要我的…嗎
是的
真的拜托你了
好吧 我就把我的力量分給你
太感謝了
太美了
怎麽了 你想要… 我妮爾凱撒的黃金水是吧
是的
學生會長天明院雪兒 教務長找你
請到教務長室
太棒了
這麽棒的身材…
熒幕上看到的跟實物遠遠不能比呀
這柔軟度與彈力 太棒了
教務長？
你醒啦 天明院同學
為什麽
教務長會…
幹什麽？
住手 請你住手
教務長
為什麽…做這種事…
你有感覺了 天明院
你的乳頭變尖了
騙人 你騙人
學生會長不可以撒謊唷
變這麽堅硬
這是什麽呀？
怎麽這樣…
這麽濕
形狀看得一清二楚
那里是…
不、不行
不行呀
你流這麽多淫水真出人意料 天明院
討厭
真的討厭嗎
這里明明在求我做更多呢
不要！
太美妙了
這就是你的…
稀薄的草原
濕潤發光的真珠流下發光蜜汁的美麗皺折
太好看了
我要來嘗味道了
不要
我…不…
不…不行了
（臨時休息 真的很抱歉）
天使安達…
這世界到底發生什麽事了
我到底能做什麽呢
接著嘛 差不多該吃主菜了
如何？
我的巨物
這東西將插入你體內哦
不接 住手 請饒了我
不要 饒了我
放過我 請放了我
要插羅
太棒了
雪兒
太大了 太大了
身體…
變熱了是吧
為什麽
為什麽會這麽的熱呢
好舒…服…
很好哦 雪兒
你是最棒的
不！！
姐姐
天使變身
天使機車
姐…
雪兒
你沒事吧
雪兒姐姐
姐姐 你做什麽
姐姐
為什麽會這麽的舒服呢
跟一個人自慰不一樣
好棒…高潮了…
雪兒姐姐
我…跟姐姐…
什麽
正義使者的女同性戀秀
很好看哦 天使之劍
這是答謝你的表演
為什麽
力氣…
使不出來
有快感嗎 天使之劍
我才沒有…
住手
這麽簡單就上當
你為了解開我施在雪兒身上的咒縛
用光力氣的樣子
現在你的力量跟幼兒差不多
不行
別這樣刺激屁股
天使之劍再厲害 終究只是個女人
連地板都滴濕了
流出這麽多水
這種月下騎士笑死人了
接下來…
給我看看你的真面目吧
什麽
不 不可以扳開
我討厭這種姿勢
太美妙了
這個顏色 觸感 味道
沒想到世上會存在這麽棒的性器
不要 別這樣子看
我會不好意思
事到如今說什麽話
你明明光著身子到處跑
你習慣自己露光
卻受不了被別人強迫觀看
不對 不是習慣
我是…
你好好享受我的舌頭絕技吧
不要
不行
天使之劍
那麽我來吃最棒的主菜了
這是什麽
這是男人的…？
好大 還脈動著
這種東西會插入我里面？
不行 我不行了
爸爸 媽媽 對不起
接招吧 天使之劍
快放開天使之劍 妖怪
你還玩不夠嗎 天明院
現在我正要吃主菜
你在旁邊乖乖看著吧
雪兒姐姐
什麽
天使之劍 接住
什麽 這力量
這速度 這是… 天使之劍真正的力量嗎
好美
仿佛…
真正的天使一樣
我竟然會…不可能
天使炸彈
妮爾凱撒大人…
請把力量借給我
不自量力對主人的獵物下手
連條狗都當不好
保護心愛的人的力量嗎
我有這種東西嗎…
我想保護的人…
這個女人就是天使系統的實驗體
幹得好 哈琳
舞奈
快點吧 天使啊
傳說的贖罪之日接近了